En gros incha'Allah on va faire les msg comme linscription

-dans la page de connexion de luser, on va lui mettre un lien vers sa boite de reception.
-pour linscription, si jamais tout est bon, on lache un pti rendeuuur vers une autre page qui dira :
    *message bien envoyé les freres
    *pour retourner a la page denvoit cliquez ici
    *pour acceder a ma boite de reception cest ici

-Pour la boite de reception :
  *lien qui redirige et appel le controller de la reception
  *dans cette page avec pti rendeuuur, on affiche les msg du gars, ces messgage
    on les recup avec un select dans le model, qu'on transmet au controller via lappel de cette fonction.
    Ensuite incha'Allah on lache un pti rendeur pour transmettres ces messages à la vue pour qu'elle puiise
    les afficher incha'Allah.
